Dan selamat datang kembali.
Satu hal yang saya perhatikan dari video sebelumnya adalah dalam file Konstans saya, saya harus memastikan bahwa variabel
saya dan string saya sama.
Jadi hanya menambahkan garis bawah di sini benar.
Jadi mari kita bicara tentang bagian selanjutnya yang menggunakan metode lain yang datang dengan reac redux yang terhubung
sekarang fungsi koneksi ini dioptimalkan agar kita tidak menggunakan sesuatu yang disebut subscript titik toko.
Jadi jika Anda ingat ketika kami membatalkan login toko di apt.
Ya, kami memiliki beberapa fungsi termasuk fungsi get state yang kami kunci.
Sekarang ada juga fungsi titik berlangganan yang berlangganan.
Setiap komponen yang tertarik untuk menyadari redux dan mendengarkan perubahan apa pun.
Tapi itu sedikit membosankan dan koneksi menyederhanakan proses hanya dengan mengatakan menggunakan fungsi koneksi.
Dan dengan itu kita akan membuat komponen redux sadar.
Jika Anda ingat komponen Kinect akan menjadi komponen kecil berwarna kuning yang tahu tentang redux.
Jadi kami telah membuat komponen penyedia yang pada dasarnya meneruskan toko ke komponen.
Tapi sekarang kita harus mengatakan yang mana.
Yang salah satu komponen Riak ini kami ingin menjadi pintar atau menyadari bahwa pustaka redoks ada dan mereka dapat
berlangganan perubahan.
Jadi saya akan menunjukkan kepada
Anda bagaimana melakukan itu dan video ini dan omong-omong standar ini di industri adalah bahwa kita menyebut wadah komponen pintar
ini semacam apt.
Iya nih.
Jadi kita kemungkinan besar akan menghubungkan file digest aplikasi karena itu adalah sebuah wadah.
Jadi hal pertama yang akan kita lakukan adalah pergi ke APT O. J. File dan di sini
kami ingin mengimpor beberapa hal.
Mari kita mulai dengan mengimpor tindakan.
Jadi saya akan mengimpor tindakan yang kita miliki.
Mari kita ke sini.
Kami memiliki tindakan bidang pencarian yang ditetapkan.
Jadi kita akan melakukan tindakan set pencarian bidang dan kita akan mengimpor dari tindakan
yang vap Jap dan karena tindakan menyarankan jatuh adalah tingkat folder karena dodgiest ada di wadah.
Saya akan melakukan periode ganda.
Mari kita simpan itu dan kita mendapatkan peringatan kecil yang bagus yang mengatakan bahwa set adalah bidang pencarian bidang didefinisikan tetapi
tidak pernah digunakan.
Itu juga aman file indeksnya sempurna.
Sekarang mari kita gunakan metode hubungkan ini yang telah saya bicarakan.
Jadi sekarang yang teratas di sini saya akan mengatakan impor metode koneksi dari re-act redux dan metode koneksi ini.
Cara kerjanya.
Dan lagi dan Anda hanya harus terbiasa di bagian paling bawah di mana kami melakukan ekspor standar.
Kita akan mengatakan connect akan menjadi fungsi dan kemudian aplikasi lain atau braket lain di sekitar.
Sekarang sintaks ini mungkin terlihat sedikit membingungkan dan terhubung ke sesuatu yang kita sebut fungsi
orde tinggi dalam fungsi orde tinggi adalah fungsi yang mengembalikan fungsi lain sehingga koneksi akan berjalan dan apa pun
yang terkoneksi di dalam fungsi ini akan mengembalikan fungsi lain .
Dan karena mengembalikan fungsi lain, itu akan menjalankan bagian ini dengan aplikasi.
Jadi begitulah komponen orde tinggi bekerja dan Anda akan belajar lebih banyak tentang ini nanti dalam karier Anda.
Tetapi untuk sekarang ketahuilah bahwa ini adalah sintaksis yang harus Anda gunakan dan buat daftar baris baru sehingga kita bisa melihatnya dengan lebih
baik di sini.
Sekarang di sini terhubung menerima dua parameter yang lagi standar saya bisa beri nama apa pun
yang saya inginkan, tetapi kami hanya mengikuti standar redux yang yang pertama adalah status peta untuk props dan
yang kedua adalah peta pengiriman.
Dua tanaman.
Baiklah.
Jadi sekarang kita baru saja menghubungkan komponen ini komponen aplikasi ini dan berkata hei
berlangganan perubahan negara di toko redux.
Dan sekarang aplikasi tahu bahwa ada toko redux di suatu tempat dan setiap kali
ada perubahan mungkin tertarik.
Tapi sekarang kita perlu mengatakannya apa yang menarik.
Itulah kondisi yang harus saya dengarkan untuk satu pengiriman atau tindakan apa yang harus saya dengarkan.
Jadi mari kita kembali ke atas dan paling atas di sini.
Kami ingin mendefinisikan fungsi-fungsi ini yang atau parameter-parameter ini untuk semua yang akan kita lakukan adalah
mengatakan keadaan peta Konst untuk alat peraga dan ini akan menerima status dan oops.
Dan itu akan mengembalikan objek dan seperti yang
saya katakan
sebelumnya Anda dapat memberi nama ini apa pun yang Anda inginkan, tetapi ini adalah standar dan aplikasi redoks apa pun yang
Anda hanya akan melihat ini atau hanya terbiasa dengan sintaks.
Setelah Anda melakukannya beberapa kali, itu menjadi kebiasaan.
Baiklah.
Dan di sini kita ingin mengatakan bahwa negara bidang
pencarian yang lagi jika kita pergi ke reduksi kita memiliki bidang
pencarian di sini negara bidang pencarian ini akan sama dengan negara yang kita terima dot bagian
dari peredam yang lagi jika kita pergi untuk reduksi adalah robot pencarian, jadi robot pencarian
mencari bidang.
Jadi sekali lagi itu mengatakan bahwa bidang pencarian yang akan kita kembalikan yang
akan digunakan sebagai alat peraga oleh komponen hop akan berasal dari negara bukan negara Stata DOT robot pencarian dot bidang
pencarian yang lagi-lagi berasal dari produsen kami karena ingat dalam indeks file jazz kami, kami telah membuat
toko dengan robot pencarian MENGURANGI-IT.
Jadi jika kita kembali ke sini, mari kita simpan itu dan kami telah mengirimkan pertandingan ke prop tidak ditentukan.
Dan lagi karena kita membutuhkan bagian kedua yang dikirim Matt ke prop. Jadi
mari kita buat lagi yang akan mengatakan bahwa peta Konst dikirim ke prop akan menerima sesuatu yang disebut dispatch.
Dan lagi sesuatu yang Anda hanya harus terbiasa untuk mengirim jika Anda ingat dalam diskusi kami tentang
kawanan adalah apa yang memicu tindakan sehingga tidak bertindak hanya sebuah objek yang kami buat.
Sekali lagi jika Anda ingat tetapi untuk mengirim tindakan ini kami masih memerlukan sesuatu yang disebut pengiriman.
Jadi akan dikirim ke peredam.
Jadi pengiriman ini sekarang dapat digunakan untuk mengirim tindakan dan cara kita melakukannya, kita dapat mengatakan tentang perubahan pencarian yang hanya nama yang
bisa saya katakan apa saja.
Jadi ingat ini prop yang akan diterima.
Tapi kita akan tetap sama dengan yang ada di aplikasi re-action kami pada perubahan pencarian.
Dan inilah Propp yang akan dinamai dan perubahan pencarian on akan menerima
sebuah event karena ingat itu adalah kotak input yang diketikkan pengguna dan event ini lagi
karena pada search search adalah fungsi akan mengirimkan set tindakan mencari bidang karena ingat tindakan itu hanya objek hanya fungsi
yang mengembalikan objek.
Kami ingin mengirim itu.
Jadi produsen menyadarinya dan bidang pencarian ini ketika dikirim akan mendengarkan.
Jika Anda ingat dalam tindakan kami, ia akan menerima teks yang memiliki apa pun yang
dimiliki pengguna dan meletakkannya dalam hal ini kami hanya dapat melakukan event dot target dot value lagi seperti yang kami miliki pada
acara tahun perubahan pencarian yang menargetkan de-value .
Jadi, jika saya menyimpan ini, izinkan saya membuat ini sedikit lebih kecil dan simpan.
Sekarang saya punya beberapa peringatan.
Pertama, ingat bahwa kita perlu mengembalikan ini sebagai objek.
Jadi kami ingin mengatakan kembali seperti yang kami lakukan di atas dengan menyatakan objek yang berisi semua tindakan kami.
Sekali lagi peta keadaan ke prop adalah beri tahu saya keadaan bagian mana dan saya perlu mendengarkan dan mengirim kami alat
peraga dan peta yang dikirim ke prop mengatakan, "Hei, beri tahu saya alat peraga apa yang harus saya dengarkan yang merupakan tindakan
yang perlu dikirim".
Baiklah semuanya bekerja.
Kami tidak mendapatkan kesalahan apa pun di sini.
Dan ingat sekarang bahwa di sini di terhubung kita tahu apa peta negara untuk
prop adalah peta dikirim ke proses dan terhubung akan menjalankan bagian pertama dari fungsi dan berkata
Oke saya mendengarkan bagian ini negara dan saya tertarik pada tindakan ini dan kemudian akan memberikan alat peraga
itu ke aplikasi.
Inilah bagian yang menarik.
Karena ingat saya katakan redoks dapat menggantikan keadaan Anda di aplikasi Anda.
Secara teknis saya sekarang dapat menghapus bidang pencarian dari keadaan ini dari aplikasi dan saya juga dapat menghapus pada perubahan pencarian karena
sekali lagi yang turun sebagai alat peraga.
Kami tidak perlu mendeklarasikannya sebagai metode aplikasi sehingga saya dapat menghapusnya sekarang.
Dan kemudian di sini saya tidak tertarik pada bidang pencarian keadaan ini lagi.
Saya bisa menghapus itu karena sekarang turun sebagai alat peraga.
Jadi alih-alih, saya
dapat mengatakan bahwa kolom pencarian Konst dengan modal F berasal dari alat peraga berhenti ini dan akhirnya perubahan pencarian tidak berasal
dari perubahan pencarian ini yang merupakan metode aplikasi.
Itu berasal dari alat peraga.
Jadi sekali lagi saya bisa mengatakan pada perubahan pencarian dan menghapus titik ini katakanlah itu dan lagi saya
akan mendapatkan kesalahan mengatakan bahwa bidang pencarian tidak didefinisikan karena ingat dengan kondisi
redux kami, kami mengubah bidang pencarian untuk memiliki jalur modal.
Jadi jika saya mengubahnya maka itu mengerti bahwa itulah yang kami minati
Semuanya berfungsi.
Sekarang inilah sedikit gotcha sekarang karena dalam indeks kami musim gugur lalu, kami hanya memiliki satu pengirim.
Kami menciptakan toko dari ini jika kami kembali ke APT.
Ya negara sebenarnya hanya memiliki satu bidang dan itu adalah bidang pencarian.
Jadi kita harus melakukan sesuatu seperti ini.
Agar itu berfungsi sekarang kita akan kembali ke titik ini karena begitu kita
mulai menambahkan lebih banyak kedamaian negara dan lebih banyak reduksi kita harus mendapatkan keadaan dari setiap bagian yang kita minati.
Tetapi untuk sekarang kita akan kembali ke itu kita hanya akan mengatakan
bidang pencarian negara karena jika Anda ingat dan toko dot log Konsole tidak mendapatkan negara.
Kami baru saja memiliki kolom pencarian.
Jadi mari kita simpan itu dan kembali.
Baiklah.
Tidak ada di konsol yang bagus.
Momen kebenaran jika saya mengetikkan sesuatu di sini.
Lihat itu.
Semuanya berfungsi terlepas dari kenyataan bahwa kami tidak lagi memiliki keadaan untuk bidang pencarian
di sini atau metode.
Alih-alih semuanya berjalan melalui redux.
Dan hanya untuk menguji teori itu jika saya masuk ke sini ke dalam set pencarian saya dan alih-alih memiliki pengembalian otomatis
ini saya akan mengatakan konsol atau log teks dan saya akan kembali dari sini objek jadi kita
hanya akan pergi untuk menghibur log untuk melihat apakah tindakan tersebut masuk.
Saya simpan dan kembali.
Mari kita buka alat konsol dan lihat itu.
Semua yang saya ketik sedang dikirim melalui tindakan.
Dan bagian keren lainnya adalah jika saya pergi ke peredam dan sekali lagi saya menguji
semuanya dan saya katakan jenis konsol anjing log dot tindakan saya menyimpan ini dan kembali kita melihat bahwa kita memiliki tindakan lucu kecil yang terjadi.
Dan ini adalah default saat redoks dimulai.
Sekarang jika saya mengklik pada sesuatu atau mengetik sesuatu, saya mendapatkan pencarian perubahan bidang pencarian
perubahan nyata karena peredam pada setiap tindakan dijalankan dan mengatakan apakah perubahan perubahan pencarian harus tindakan terjadi.
Jika itu masalahnya saya akan mengembalikan negara baru.
Sangat keren.
Kami baru saja menghubungkan reaksi kami hingga redoks dan semuanya bekerja dengan baik.
Ada sedikit boilerplate di sini dan Anda tahu Anda harus mengingat
status peta untuk mendukung peta yang dikirim ke prop, tetapi begitu Anda terbiasa dengan sintaks itu benar-benar bagus
dan indah cara kerja redoks dan bagaimana kami telah membersihkan segala sesuatu di mana semuanya mengalir baik seperti
yang kami sebutkan kami telah membuat interaksi yang dikirim ke pengurangan atau fungsi yang didasarkan pada tindakan yang
mengambil status dan mengubahnya di toko.
Dan karena toko mendapat pembaruan komponen tindakan yang tertarik akan mendengarkan
perubahan itu dan melakukan perubahan.
Sangat keren.
Baiklah, beberapa hal yang lebih menarik akan muncul di video berikutnya.
Saya akan lihat yang itu.
Sampai jumpa.